# Анализ фондового рынка

## Предыстория

Я получила задание импортировать данные с информацией о динамике цен акций на фондовом рынке, осуществить предобработку, добавить метрики и провести исследовательский анализ цены за последние 3 года. В исследовании нужно было использовать скользящие средние, экспотенциальные скользящие средние и RSI индикатор.

Книга, которая существенно помогла в осуществлении расчетов и иллюстрации финансовых показателей: [Python для финансовых расчетов, Ив Хилпиш](https://www.oreilly.com/library/view/python-for-finance/9781491945360)

## В работу входит:
### Предобработка и выгрузка данных
#### 1. Загрузка информацию об акциях (не менее пяти тикеров) с сайте finam.ru с параметрами: Интервал: 3 года, периодичность 1 день. Формат записи в файл
#### 2. Сбор информации из файлов в единый датафрейм. 
#### 3. Осуществление предобработки дат и заголовков. 
### Исследовательский анализ данных
#### 4. Построение линейных графиков динамики цены для каждой акции. 
#### 5. Для каждой акции найдены дни максимального изменения цены (взлета и падения), составлен отчет. 
### Скользящие средние, экспоненциальные скользящие средние
#### 6. Поиск скользящих средних (периоды 10, 50, 100) для каждой акции. Добавьте на график. 
#### 7. Построены в цикле графики объема (volume) для каждого тикера. 
#### 8. Реализованы в цикле для каждого тикера последовательно: график цены вместе с скользящими средними с периодом 50, 100 и график объема с помощью функции. На вход функция принимает два параметра: тикер и год. 
### Расчет индикатора RSI
#### 9. Добавлены экспоненциальные скользящие средние для каждого тикера с периодом 50. 10; осуществлен расчет индикатора RSI. 
#### 11. Функция для вывода графиков: цены, скользящей средней и отдельный график для RSI индикатора. На вход функция принимает два параметра: тикер и год.
### Модель прогноза цены акции
#### 12. Построены модели прогноза цены акции



